📝 Desafios de POO em C#

Exercício 1 – Biblioteca simples
Exercício 2 – Sistema de Alunos
Exercício 3 – Loja de Produtos
Exercício 4 – Herança: Funcionários
Exercício 5 – Banco (um pouco mais complexo)
Extra (opcional, bem legal) – Sistema de Jogo RPG

Dicas para você treinar bem:

Sempre comece pela classe menor (ex: Livro, Produto, Aluno).
Depois crie a classe gerenciadora (ex: Biblioteca, Carrinho, Turma).
Sempre use construtores diferentes (padrão e personalizado).
Experimente ToString() para facilitar os retornos (Console.WriteLine(obj)).

